Pensé que se suponía que ella sería
la hija de la familia Jiang
¿Cómo es que ella es sólo una paleta del campo?
del campo?
Oh, la familia Jiang debe haber
no menciono eso
en realidad crecí
en las montañas
Lo siento por eso
El proceso de préstamo en Zhongdai Bank
es demasiado complicado
Cámbielo al Asia Pacific Bank
eso es todo
Así que eres sólo un tipo arruinado
que no puede pagar sus préstamos
solo dime
¿Por qué me invitaste a salir?
Xinran
Desde que te conocimos en línea
Durante estos dos años
me he dado cuenta
Me he enamorado profundamente de ti
Eres feo y grosero
somos imposibles
¿Quieres casarte conmigo?
¿Qué? ¿Casarme contigo?
Oh por favor
¿Has mirado?
¿A ti mismo en el espejo?
Una persona pobre y discapacitada como tú.
Este compromiso
¿Quieres casarte conmigo?
Cancelado
¿En qué mundo de fantasía vives?
Xinran
Sé que este es nuestro
primer encuentro en persona
Pero nos conocemos en línea.
durante dos años
¿Estás diciendo todos esos sentimientos?
eran falsos?
Sin estabilidad financiera
¿Cuál es el punto de hablar de sentimientos?
tengo dinero
quien quiere tu
dinero prestado?
Déjame decirte algo
Si no fuera por todo el dinero
gastaste en mi
en línea
Ni siquiera estaría aquí
No puedo creer que todavía haya
Hombres tan tontamente devotos en estos días
Oye, oye
estoy hablando contigo
Soy el joven maestro de la familia Lu en Jinghai.
Y no eres más que
una chica de pueblo
somos imposibles
Mirando hacia abajo a la gente
Crees que a alguien le interesaría
¿En un sapo feo como tú?
Aunque sólo nos conocemos
en línea
La persona que eras antes.
era cálido, amable y justo
Pero ahora estás
tan diferente que
Ni siquiera puedo reconocerte
obviamente
Esta cuenta con el nombre 'Luo'
Lo compré hace menos de un mes.
Por supuesto que soy diferente de
la persona que conocías
Todo estaba en tu cabeza
¿A quién puedes culpar sino a ti mismo?
Déjame decirte algo
Ninguna mujer en su sano juicio
¿Alguna vez me casaría con alguien como tú?
Un pobre lisiado sin valor
soy un dragón entre los hombres
la luna en el cielo
mientras tu
No eres más que
Tierra bajo mis pies
¿Quién se casaría contigo?
¿Quién dice que nadie se casaría con ellos?
me casaria con ellos
¿Estás seguro de eso, paleto del campo?
¿No sabes que él es
Nada más que un don nadie sin un centavo
Todo lo que veo es alguien dedicado
¿Quién está dispuesto a darlo todo?
A su ser querido
una buena persona asi
Es raro como los diamantes
Sólo alguien como tú
Con la nariz en el aire
Estaría demasiado ciego para verlo.
Jaja
solo mirala
Esta fea campesina
En serio no vas a casarte con ella, ¿verdad?
en este mundo
Todos nacemos iguales
Hmph
La gente apunta alto
El agua fluye hacia abajo
esto es
Una verdad eterna
Sólo maleantes como tú
Diría esas cosas
Para consolarse